L298N
Características:
- Chip L298N
- Módulo de 2 Canais
- Tensão de Operação: 7~35v
- Corrente de Operação máxima: 2A por canal
- Tensão lógica 5A
- Corrente lógica 0~36mA
- Limites de Temperatura: -20 a 135°C
- Potência Máxima: 25W
- Dimensões: 43mm x 43mm x 27mm
- Peso: 30g

Nota:

Output A e B: referem-se a conexão do Motor 1 e 2.
- +5v: Este módulo possui integrado um regulador de tensão 5v que quando o drive opera entre 7-35v este regulador pode ser acionado pelo jumper “5v enable”. Logo não alimente este pino com +5v mas deixe para uso externo se operando nestas condições.
- Input: Este tem 4 entradas e são elas:
> In 1: Este é um sinal PWM do controlador, ele diz quão rápido o motor 1 deve funcionar. No exemplo abaixo este valor pode ser entre 0 e 255, sendo 0 parado e 255 velocidade máxima.
> In 2: Simples sinal digital que informa o sentido da rotação do motor 1, sendo que 0 significa reverso e 1 frente.
> In 3: PWM para a velocidade do motor 2.
> In 4: Sinal digital para direção do motor 2.